Repository: undercurre/MES-
Catalog: JZ.IMS/JZ.IMS.WebApi/Resources/Controllers/MesSpotcheckHeaderController.*.resx
Languages: zh_cn

# audit_error
source: Need to review batch number
zh_cn: 需要审核批次号

# audit_status_error
source: Audit failed, the current sampling order is not the initial state!
zh_cn: 审核失败，当前抽检单不是初始状态！

# BATCH_NO_INFO_NULL
source: Failed to obtain the QC data, please check whether the QC number is correct!
zh_cn: 获取质检单数据失败，请检查质检单号是否正确！

# BATCH_NO_NOT_EMPTY
source: Please fill in the BatchNo.
zh_cn: 请填质检单号。

# delete_detail_status_error
source: Failed to delete, the current sampling order is not the initial state, unable to delete the detail data!
zh_cn: 删除失败，当前抽检单不是初始状态，无法删除明细数据！

# delete_error
source: Deletion failed, no data to be deleted was found, please refresh and try again!
zh_cn: 删除失败，未找到需要删除的数据，请刷新后重试！

# delete_status_error
source: Delete failed, the current sampling list is not the initial state!
zh_cn: 删除失败，当前抽检单不是初始状态！

# detail_error
source: Operation failed, please refresh and try again!
zh_cn: 操作失败，请刷新后重试！

# detail_status_error
source: Operation failed, the current sampling order is not the initial state!
zh_cn: 操作失败，当前抽检单不是初始状态！

# FAIL_ERROR
source: Please fill in the correct Fail Qty.
zh_cn: 请填正确的Fail Qty.

# GET_REWORK_DATA_ERROR
source: Failed to obtain rework data!
zh_cn: 获取返工数据失败！

# ID_NOT_EMPTY
source: Please fill in the correct ID.
zh_cn: 请填正确的ID。

# LINES_INFO_EMPTY
source: Line body information does not exist!
zh_cn: 线体信息不存在！

# QC_TYPE_ERROR
source: Current document non-completion inspection form!
zh_cn: 当前单据非完工检验单！

# QC_TYPE_NULL
source: Failed to get receipt verification type!
zh_cn: 获取单据验类型失败！

# RESULT_TYPE_ERROR
source: Wrong inspection order review type!
zh_cn: 检验单审核类型错误！

# RESULT_VALUE_ERROR
source: Please check Result value.
zh_cn: 请检查抽检判断结果。

# SITES_INFO_EMPTY
source: The site information does not exist!
zh_cn: 站点信息不存在！

# SN_NOT_EMPTY
source: Please fill in serial number.
zh_cn: 请填产品流水号。

# SN_NOT_EXIST
source: The product serial number does not exist, please re-enter!
zh_cn: 产品流水号不存在，请重新输入！

# SN_QTY_FULL
source: Cannot exceed the inspection quantity!
zh_cn: 不能超出检验数量！

# STATUS_ERROR
source: The current quality inspection sheet has been approved and cannot be modified.
zh_cn: 当前质检单已审核通过不允许修改。

# STATUS_VALUE_ERROR
source: Please check Status value.
zh_cn: 请检查Status值。

# update_error
source: Failed to modify, the current sampling order is not the initial state!
zh_cn: 修改失败，当前抽检单不是初始状态！

# USER_NAME_NOT_EMPTY
source: User information does not exist!
zh_cn: 用户信息不存在！
